หาว่า เราสร้างใครบ้าง
title : ทำเอกสาร service สำหรับ portpolio ในการ หาว่า aget และ งวด ที่กำหนดมี ตัวแทนที่สร้างใหม่ กี่คน
detail : 
input เป็น agent code 7 หลัก และ งวดที่ต้องการหา
output เป็น จำนวนตัวแทนที่สร้างใหม่



ใน wiki ใส่อันนี้นะ
Objectives
เพื่อหาจำนวน ตัวที่ที่สร้างใหม่ตาม รหัสตัวแทน 7 หลัก และ งวด

Process Overview

Preconditions

Process Description

input
agent_code : รหัสตัวแทน 7 หลัก
period     : งวดที่ทำการค้นหา

output
agent_count : จำนวน ตัวแทนที่สร้างใหม่

Detail

หัวหน้าหน่อย ไปหา ใน sales team structure ตาม sales code และ period จะได้ id

เอา id กลับไปหาใน table sales team structure ด้วย recruiter จะได้ลูกทีมที่สร้าง

$id = select id from sales_team_structure where sales_code = '4444444' and period = '2563/01'

$array_data = select * from sales_team_structure where recruiter = $id

select a.position , count(a.position)
from sales_team_structure a 
where a.recruiter = $id